NOMBRES DEL EQUIPO: 
Carla Pérez Gavilán Del Castillo
Luis Emilio Alcántara
Enrique Orduña
Rodrigo Sibaja
Jesús Maximiliano Meléndez

Nombre del Equipo: 
No tenemos nombre

Descripción de las actividades abordada en sus presentaciones: 
*El caso de facebook (hackeo de cuentas)
*La relación entre los principio y responsabildades según la Association for Computer Machinery. 
*Resolución de casos con el Código de Conducta del Tec. 
*Se cubren temas como: revalidación de materias, aprobar o reprobar materias, intercambios, entre otros. 

